Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_5_0/translations/strings/*/studioapp-audioedit.po
Languages: zh

source: [AudioEdit]Add Insert to Selected Channels
zh: 添加插入至所选通道

source: [AudioEdit]Add Instrument to Selected Tracks
zh: 将乐器加入选定曲目中

source: [AudioEdit]Add Note FX to Selected Tracks
zh: 将音符 FX 加入选定曲目中

source: [AudioEdit]Decrease Volume
zh: 降低音量

source: [AudioEdit]Decrease Volume Fine
zh: 降低音量 (精细)

source: [AudioEdit]Edit Volume
zh: 编辑音量

source: [AudioEdit]Increase Volume
zh: 增大音量

source: [AudioEdit]Increase Volume Fine
zh: 增大音量 (精细)

source: [AudioEdit]Insert Event FX
zh: 插入事件FX

source: [AudioEdit]Level
zh: 电平

source: [AudioEdit]Relative
zh: 相对

source: [AudioEdit]Select in Pool
zh: 在素材池中选择
